OCP: Open/Closed Principle
 "Software entities should be open for extension but closed for modification"
 Il concetto chiave di questo principio è che la logica dei nostri software dovrebbe basarsi su astrazioni. In questo modo, al cambio dei requisiti, la modifica potrà essere 
 fatta semplicemente aggiungendo nuovo codice, e non modificando il vecchio. Purtroppo è impossibile prevedere qualsiasi cambiamente, è possibile che un cambio di requisiti
 possa sempre rompere le astrazioni a cui abbiamo pensato. L'unico modo per ridurre questo rischio è utilizzare le pratiche dell'extreme programming (base dell'agile) ovvero:
 - TDD
 - Sprint di durata ridotta
 - "Features before infrastructure", mostrando le nuove funzionalità spesso agli stakeholders
 - Implementare e consolidare per prime le funzionalità core
 - Rilasci ravvicinati e frequenti