ISP: Interface Segregation Principle
	"Clients should not be forced to depend upon interfaces that they do not use"
	Questo principio ha la finalità di favorire la definizione dei contratti in modo più modulare e componibile. Di fatto, tramite la composizione, si possono
	attribuire alla stessa classe diverse interfacce, abilitando solo i comportamenti che interessano e non necessariamente un insieme più ampio, che ci costringerà
	ad implementare metodi che non ci interessano. Molto spesso, l'infrazione dell'ISP, genera l'infrazione anche del SRP, visto che nelle interfacce monolitoche è molto
	probabile trovare attributi di ambiti misti, che andrebbero separati in sotto interfacce. Architetturalmente è molto importante, perchè partendo da una corretta 
	suddivisione delle interfacce è più facile partire con lo sviluppo, sia esso tramite TDD o no.